本帖最后由 666985 于 2010-7-17 10:55 编辑 


最新暗器武魂端已架设成功，根本不用什么登录器，只要网上找个SF用它的补丁就行了，下面我介绍一下换端问题:
关于如何换端问题其实很简单，首先你的原服务端必须架设成功，关于怎么架设我这里就不多说了，宝儿的也行，阿童木的也行，只要架设成功能进去了就行了，架设不成功的就不要往下看了，你不会明白的，在这里我简单分析下为什么换端不成功：
一：IP问题，home\tlbb\Server\Config里面有三个INI文件有IP
二：数据库，home\tlbb\Billing文件里面存在几个IP地址和数据库密码
三：新端没有设定循环设定组、拥有者和权限
四：没有重写数据库rpm -ivh mysql-connector-odbc-3.51.25-0.i386.rpm

我这里写如何换端是写给新手的，老手一看就明白，大家不要嫌啰嗦，本人语言表达能力不行，有问题可以提，但不要骂人，还有就是有问题往下面跟贴就行，但是请大家费话不要多说，我不想把贴搞到几万楼，让大家看时翻页翻的手疼，在此郑重声明，我只对大家作技术上的指导，不会去帮你做任何实质上的操作，下面是流程：
一：新服务端里tlbb\Server\Config文件夹里三个INI文件serverinfo.ini  sharememinfo.ini  LoginInfo.ini里面有IP，改成你原服务端里一样的IP，不会改的网上去找，你也可以把原服务端的这三个文件直接覆盖到新服务端里也行。
二：新服务端里tlbb\Billing文件里面也有几个IP地址和数据库用户名密码，不会改的也一样可以把原服务端里的整个Billing文件夹覆盖进去
三：改完后就行了，如果要修改服务器文件的话现在也可以修改，例如经验倍数等。
四：把服务端(tlbb文件夹)在WIN机上打包成tar.gz格式，我这里举个7-Zip的例子：先将tlbb文件夹压缩为TAR格式，再将TAR文件压缩成GZIP，就实现了在Windows下把文件夹或文件打包成tar.gz格式压缩文件的目的。
五：用WinSCP3把打包好的tlbb.tar.gz文件止传到home\文件下并把原来的tlbb文件夹删除或是重命名，然后用命令解压新的服务端tlbb.tar.gz解压命令为：tar vzxf tlbb.tar.gz
六：解压完毕后在winSCP3下home\下刷新一下，新的tlbb文件夹就出来了，然后右键选择tlbb这个文件夹打开属性，循环设定组、拥有者和权限打钩，确定
七：用命令进入cd /home确定，再运行命令rpm -ivh mysql-connector-odbc-3.51.25-0.i386.rpm写入数据库，再运行reboot重启linux
八：重启完毕就可以运行新端了，当然如果要修改服务端，把修改好的文件用winSCP3二进制传送上去覆盖，重新走六、七步就行了
完毕收工。