本教程写的是怎么改装备黄字属性的；
其他无关事宜，不适用；
首先找到下面三个文件，这三个文件都在服务端；

第一个: ItemSegRate.txt   这个文件在	/home/tlbb/Server/config
前面的品质段代表的是装备的星级 后面代表的是装备增加的属性百分比

第二个文件ItemSegValue.txt 这个文件在	/home/tlbb/Public/config
前面的index是装备属性编号 后面的是具体的属性值

第三个文件EquipBase.txt 这个文件在	/home/tlbb/Public/config
这个文件建议用office 表格打开应为后面还有很多内容

好了，接下来我就说改一个装备的属性怎么改。

装备如果不是增加属性或者减少属性，只是改属性数值的方法；


上面编号文件 我就用 123 代表

看这个起始数值段下面的数字，记住后打开2号文件查看index=100的一行这里前面的#代表是注释掉不看 看下一行100 后面的20000是增加的HP上限

后面只要不是-1的都代表有属性，比如我想把这件重楼的血上限改成加20W 就吧这里的2W 改成20W就可以了，但是有时候这里改成20W 但是游戏里面只显示加18W？

那么就打开1号文件

这里面怎么看呢，首先你的确定你这件装备是多少星，如果是9星的就看品质9那一行


这一行里面的数值代表的是加成2号文件的百分比，

意思就是2号文件的数值乘以这里的数值百分比才是游戏显示的数值；

就拿刚刚那个重楼 血是2W 但是它游戏里面只会显示加180000，因为这里这个文件限制了只有90%的加成 所以就需要20000*90%=18000 同理 改的时候也需要注意这里。

然后除了1号文件以外，23号文件改动了谁，谁就要同步补丁。

上面是在不变通属性条数的情况下改动数值；
接下来说的是改变装备的属性条目或者属性

首先打开3号文件，
同理找到你要改的装备的那一行
直接看右边

上面代表的是属性，下面1代表这件装备有这个属性，-1代表没有 这里写了多少个1就代表有多少条属性，但是不得超过18，有些服不得超过16，然后前面写了多少个1，就在后面写多少
记住下面的1需要参考实际作用，不要写的太离谱

是没有用的，
这要改好后保存，然后这个改动的装备的属性就参考上面改属性值的方法改动，比如在冰攻击下面有个1 那么就在2号文件的冰攻击下面就是数值自己参考百分比改动


最后要说的就是最好用office 或者n++ 但是n++注意别动间隔，只能动数值 改好后 23文件必须同步补丁，不然报错！！！！！