用excel打开\tlbb\Public\Config\下的　　CommonItem.txt　　这个是物品资料（这个你们一看就明白，这里不说了）
　　　　　　　　　　　　　　ShopTable.txt　　　这个是商店设置（每个商店最多设置60个商品，多了读不出来，如果想在某个商店中加入商品，查找物品代码，确认是那个商店后，在其后加入商品就行，另外就是pmax一项是商品叠加数量，如：一次想购买20个，就设置20(这个数不能超过commonitem.txt中物品叠加数量））


第一：你要知道物品的ID。也就是那些数字（不知道吧@_@）去下个GM工具《注：要带物品ID那种》这样你就知道ID了。
第二：启动服务器。不要进游戏。连接服务器。找到TBLL下面的文件：不知道文件去找下天龙八部服务器文件说明。下面我们来给YB店加东西吧：首先找到YB店那个人（忘了叫啥名字。我一般都不记NPC名字的）这是YB店名字；什么4级石头。9级石头。102神器。下面也有对应的ID。右键用记事本打开。你就可以改名字。
第三：在来打开元宝店的那些物品ID文件。这里要注意下;有些端可能有两个物品ID文件。像宝端就有两个物品ID文件。先打开GM工具里的那个物品ID库。找到你想加到YB店的物品ID。
算了。打字真累。你加我QQ230113。我没做视频。请注明：天龙八部物品添加




public/obj/qianzhuang/suishenyuanbao.lua  估计是这里
看到神器那行最后一个代码是什么 再去下面找这个代码 会看到对应的商店的代码
打开shoptable.txt 看到代码 在后面添加物品代码 ok